學生會辦公室
終於進入新學期了
いよいよ新学期が始まりました
我們要以現在的陣容再次開展新的學生會活動
改めて新生徒会としてこのメンバーで活動していきたいと思います
大家一起齊心協力  給全校學生做榜樣
全校生徒の模範となるべく　みんなで力を合わせて
為學生會  為日野南高中注入更多活力
生徒会を　日野南高校を盛り上げていきましょう
就是這個
これこれ
雖然之前都被鹿乃子耍得團團轉
今までは鹿乃子のせいでバタバタしてたけど
但這才是我原本想要的高中生活
本来私はこういうの目指してたんだから
虎視炭並不知道
こしたんは知らなかった
這個學生會有一個秘密
この生徒会に秘密があることを
那就是…
それは…
面前的 3 個人之中有人企圖讓鹿社解散
この 3 人の中にシカ部廃部を狙っているヤツがいるのである
與此同時  被盯上的鹿社這邊…
その頃　狙われているシカ部では…
乃子炭正在曬太陽
のこたんが日向ぼっこしていた
呼鹿…
シカ～…
曬太陽也屬於社團活動
呼鹿…
シカ～…
（ぬん）
（嚕）
しかのこのこのここしたんたん
有頭小鹿  大搖大擺  虎視眈眈
（ぬん！ぬん！）
（嚕！嚕！）
しかのこ　とことこ
有頭小鹿  碎步碎步
あらわる　のこのこ
走了過來  大搖大擺
つのつの　ぴょこぴょこ
角兒角兒  頂來頂去
見た目はおにゃのこ？
看上去是  一個妹子？
近頃ウワサの　なかなかキワモノ
最近盛傳  厲害角色
お手並みいかほど　へなちょこ？
能耐幾何  還嫩了點？
スゴクムカシカラ　ジャパンニセイソク
自古以來  棲息日本
シカせんべいなら無限にください！
好吃鹿餅  多多益善！
トナカイは仲間
說到馴鹿  算是同類
カモシカはウシ科
提到氈鹿  屬於牛科
でもでもまとめて　偶蹄目
不過都是  偶蹄目的
ぬんのステップで踊ろう
嘟嚕嘟嚕  同歌共舞
夜が明けるまで
直至天亮
（わん・つー・すりー）
（一二三四）
なんどだって反芻して　ぬぬぬん
來回反芻  嚕嚕嚕嚕
予測不可能　シカ色デイズ
無法預測  鹿色時光
アバンギャルドでオーライ
先鋒激進  有何不可
カオス増し増し↑↑
混沌加倍↑↑
いつの間にクセになって　ぬぬぬん
無形上癮  嚕嚕嚕嚕
ハチャでメチャな　シカ色デイズ
亂七八糟  鹿色時光
破天荒　ばっちCome on！
異想天開  放馬過來！
何でもアリ　ルールなんてナシ
百無禁忌  沒有規則
君の笑顔で元気満タン
你的笑容  給我活力
もしかして運命の　ま、ま、My Deer!?
難道你是  真命天鹿?!
こころのどこかで虎視眈々
內心深處  虎視眈眈
君とならいつまでも
和你一起  天荒地老
しかのこのこのここしたんたん
有頭小鹿  大搖大擺  虎視眈眈
翻譯：Shika Senbei    後期：Shika Senbei、DonGri    字幕製作：SweetSub
被盯上的鹿社
鹿兒
シカ
堆了很多工作  大家快點開始幹活吧
仕事が溜まってるから　早速作業に取り掛かりましょう
我看看…
えーと…
先製作發給新生的手冊吧
まずは新入生用の冊子作りからね
把這個印出來
これを印刷して
主席…
会長…
嗯？
ん？
貓山田根子  高三
職務…副主席
這些我已經印好了
プリントならすでに印刷しておきました
欸？
えっ？
這些全都是你準備的嗎？
これ全部猫山田さんが準備してくれたの？
好厲害好厲害！
すごいすご～い！
就是這樣
そうよ
多多感謝我  好好膜拜我！
もっと私に感謝し　ひれ伏しなさい！
要知道…
なんたって私の野望は…
我的野心是打敗你
あんたを倒すことなんだから
虎視虎子  打造充滿笑容的學校
新學生會主席
新生徒会長
恭喜就任
おめでとうございます
貓山田根子  打造光明的未來！
虎視同學  請看過來
虎視さん　こっち向いて
這算什麼？
何なの？
成績優異
成績優秀
全校學生崇拜的對象
全校生徒の憧れの的
這算什麼？
何なの？
第 1 屆  日野南高中
激動人心虎視虎子王大賽！
就連莫名其妙的鹿社
それによくわからないシカ部も
好像也很受歡迎
なんだかんだで人気みたいだし
這算什麼！
何なのーっ！
我決定了
私は決めたのよ
要讓她露出馬腳  將鹿社逼到解散
こいつにボロを出させて　シカ部を廃部に追いやり
不僅要把她從學生會主席的寶座上
生徒会長の座はもちろん
還要把她從校花的寶座上拽下來
学校一のマドンナの座からも引きずり下ろしてやるって
為此  一定要抓住她的把柄！
そのためには　何かこいつの弱みを掴まないと！
直接公布敵人身份是本作的風格
誰が敵なのかあっさり明かすのがこの作品のスタイル
謝謝你  貓山田同學
ありがとう　猫山田さん
你工作效率真高
仕事が早いのね
真是的  你工作效率也太低了吧？
まったく　会長は仕事が遅すぎやしませんか？
有這樣的學生會主席  前途真是不堪設想啊
こんな人が生徒会長だと　先が思いやられますね
她雖然傲傲的  但是工作起來很認真
ツンツンしてるけど　仕事はしっかりしてくれるし
應該不是什麼壞人
悪いヤツではなさそうなんだよねえ
嗯？
ん？
嘿… 咻…
よいしょ… よっ…
喂  主席
ほら　会長
不要磨蹭了  快點幹活啊！
モタモタしてないで　早く作業しなさいな！
墊腳凳
踏み台
好可愛
かわいい
喂  你在聽嗎？
ちょっと　聞いてるの？
貓山田根子
備註…身高 132 公分
隨身攜帶…自用墊腳凳
哎… 你  喂  聽人說話啊！
ちょっ… ねえ　こら　聞きなさいよ！
喂！
こら！
那個  主席！
あの　会長！
欸？
え？
這些文件  我整理好了
こっちのプリント　まとめ終わりました
狸小路絹  高二
職務…書記
太謝謝你了  狸小路同學
ありがとう　狸小路さん
幫大忙了
助かるわ
哪… 哪裡！
い… いえ！
我也就只能做這點事了
私にできるのはこれくらいですので
那接下來…
それじゃああとは…
咦？順序好像有點亂…
あら？これ順番が少し違うかも…
對… 對不…
す… すみ…
對… 對不… 對不… 對不起…
す… すみ… すみま… すみませ…
一臉世界末日的表情
この世の終わりみたいな顔
沒… 沒事的啦  狸小路同學
だ… 大丈夫よ　狸小路さん
我們一起重新整理吧
一緒に直しましょう
不  我連這種簡單的基礎工作都做不好
いえ　やっぱり事務作業もろくにできない私が生徒会なんて
可能就不該加入學生會
間違ってたのかもしれません
沒這回事啦
そんなことないわ
誰都有失誤的時候
誰にでもミスはあるもの
但是
でも
如果沒有發現順序亂了
もし順番を間違えたまま
直接把這些發給高一新生的話
このプリントが 1 年生のもとに渡っていたら
剛進入新學期  就一片混亂…
新学期早々　大混乱…
不… 不  這倒不至於…
※砸玻璃和在走廊上騎摩托車模仿電視劇『校際大聯賽』片頭畫面
い… いや　さすがにそこまでは…
我害得學生會被全校學生聲討
私のせいで全校生徒から糾弾され
信譽一落千丈
生徒会への信用は地に落ち
虎視學姐被追究責任  辭掉主席一職
虎視さんは責任を問われ　生徒会長を辞任
離開了學校…
学校を去る羽目に…
你的想像力真豐富
あなた想像力豊かね
萬一那樣的話我…
もしそうなったら私…
我…
私…
要在全校學生面前切腹謝罪
全校生徒の前で腹を切ります
你這負責的方式好沉重！
責任の取り方が重すぎる！
唔…
う～ん…
學生會的成員們也挺有個性的啊
生徒会もなかなかにクセの強いメンバーなんだよね
剩下的…
残るは…
燕谷千春  高二
職務…會計
話… 話說回來
そ… そういえば
燕谷同學你為什麼要加入學生會？
燕谷さんはどうして生徒会に？
受絹的邀請
絹に誘われて
這… 這樣啊
そ… そう
你…
な…
你有沒有什麼想在學生會做的事？
何か生徒会でやってみたいこととかあるかしら？
沒有
特には
欸！
ええ～！
根本聊不下去！
全っ然話が広がんねえ！
怎麼？最近的女高中生都這樣嗎？
何？最近の JK ってこういう感じなの？
虎視炭也是最近的女高中生
こしたんも最近の JK です
但我們畢竟是要共事一年的伙伴
でも 1 年間一緒にやっていく仲間だしな
必須搞好關係…
ちゃんと仲は深めねえと…
請問…
あの…
欸？啊  請說！
えっ？あっ　はい！
我有件事想問一問
1 つお聞きしたいことが
主席…
会長は…
就是…
その…
聽…
シ…
聽說你還兼任鹿社的社長
シカ部の部長も兼任されていると聞きましたが
這是真的嗎？
本当ですか？
欸？
え？
嗯  是真的  怎麼了？
ええ　そうだけど　それが何か？
沒什麼
いえ
欸… 搞什麼… 為什麼問這個？
え… 何… なんで聞いた？
難道她發現鹿社是個胡鬧的社團了？
もしやシカ部がアホみたいな部活ってバレてる？
我來搏一搏試試…
ここは一か八か…
燕谷同學  難道說你是想要加入鹿社嗎？
燕谷さん　シカ部に入部希望だったりするのかしら～？
眼神銳利
到底怎麼了？
マジで何？
這表情想表達什麼感情？
どういう感情の顔？
很好很好
いいわよいいわよ
燕和狸
つばめにたぬき
你們就這個樣子不斷給她施加壓力吧
そうやってどんどんヤツにプレッシャーをかけていきなさい
這樣她露出把柄只是時間問題
これならヤツが弱みを見せるのも時間の問題だわ
整整齊齊
呼… 終於都搞定了
ハァ… なんとか終わったわね
大家辛苦了
みんなお疲れさま
很抱歉沒能幫上忙
お力になれずすみません
都這麼晚了
もうこんな時間
我要快點去社團才行
早く部活に行かなくちゃ
真拿你沒辦法
しょうがないですねえ
我來給學生會辦公室鎖門
生徒会室の鍵閉めはこっちでやっておきますよ
欸  可以嗎？
えっ　いいの？
哇  謝謝你！
わあ～　ありがとう！
不愧是副主席  真是太可靠了
さすが副会長　頼りになるわ
啊！
あ！
虎視炭  你真慢！
こしたん　遅～い！
你好煩  學生會的活太多所以拖久了
うるせえ　こちとら生徒会の仕事が押しちまったんだよ
這下今天算是順利結束了
これで今日は無事終了っと
那我們也回去…
それじゃ私たちも帰りま…
糟… 糟了！
しっ… しまった！
專心幹活去了  忘記想辦法搞鹿社了！
作業に集中しすぎて　シカ部のこと何もできなかった～！
加油  小貓！
頑張れ　ねこちゃん！
讓鹿社解散的戰鬥剛剛開始
シカ部廃部への戦いはまだ始まったばかりだ
喵！
ニャー！
鹿兒鹿兒
シカシカ
我叫虎視虎子
私　虎視虎子
是鹿社社長兼學生會主席
シカ部部長兼生徒会長やってます
表面上是優等生
表向きは優等生
實際卻是前混混
だけど実は元ヤンで
決不能讓鹿社成員之外的人知道我的真面目
シカ部メンバー以外に素性を知られたら大変
是的  現在也一樣
そう　こんな時でも
啊  虎視炭
あっ　こしたん
有客人
お客さんだよ～
燕… 燕谷同學
つ… 燕谷さん
歡迎
いらっしゃい
你來鹿社玩啊？
シカ部に遊びに来てくれたの？
打擾了
お邪魔してます
搞什麼？這什麼情況？
いや何？何この状況？
燕谷怎麼在鹿社？
なんで燕谷がシカ部に？
難道她真的對鹿社感興趣…
もしやこいつマジでシカ部に興味が…
鹿社… 好棒
シカ部… いい
不妙
まずい
這樣下去  我在鹿社的本性會暴露
このままだと　シカ部での私の本性がバレて
主席以前原來是混混啊
会長って元ヤンだったんですね
那麼
ならば
要展示一下我即使在鹿社也是一個優等生才行
ここはひとつ私がシカ部でもしっかり優等生してるところを見せつけねば
鹿乃子同學  過來一下
鹿乃子さん　ちょっと
嗯？
ん？
你給我聽著  在她回去之前別做多餘的事
いいか　お前　あいつが帰るまで余計なことすんなよ
啊？為何？
あ？何故？
你照做就是
いいから
雖然不太懂  但本鹿知道了
よくわからんけど　ガッテン承知のシカ
燕谷同學
燕谷さん
謝謝你今天來鹿社…
今日はシカ部に来てくれてありが…
燕學姐你是愛吃秋田小町米  還是愛吃美夢米？
それでつばめ先輩はあきたこまち派　それともゆめぴりか派ですか？
我和姐姐的糜爛關係容不得第三者插足
お姉ちゃんとのただれた関係には誰にも割り込ませないんだから
話說回來
ところで
你知道鹿社都在進行什麼樣的活動嗎？
燕谷さんはシカ部がどんな活動をしてるかご存じかしら？
活動？
有反應了！
手応えあり！
鹿社其實在進行很多活動
シカ部って実はいろんな活動をしてるのよ
比方說…
例えば…
和野生的鹿親密接觸
実際に野生のシカと触れ合ったり
這是當時的虎視炭
その時のこしたんがこれです
快脫！把鹿皮脫了！
脱げ～！着ぐるみを脱げ～！
我的媽呀！
ギャーッ！
喂  別做多餘的事
おい　余計なことすんな
話說這段影片哪來的？
ていうかなぜこんな映像が？
上週播放的第 3 集的錄影
前回放送の第 3 話の録画だよ
我只是介紹了一下鹿社的活動
いかに野生のシカとコミュニケーションを取っているか
你如何與野生鹿交流而已
シカ部の活動を紹介したまでだが
這就是多餘的事啊！
それが余計なの！
話說  那頭鹿不是野生的吧？
てか　あのシカ野生じゃねえじゃん？
嗯嗯
ふむふむ
竟然自製原創歌曲  真是人人都有黑歷史啊
自作のオリジナルソングとは人に黒歴史ありですねえ
不愧是姐姐
さすがお姉ちゃん
你總在洗澡的時候唱吧
いつもお風呂で歌ってるもんね
黑歷史…
黒歴史…
不… 不是的  燕谷同學
ち… 違うの　燕谷さん
這段影片只是玩玩…
この映像はちょっとしたお遊びで…
玩玩?!
お遊び!?
那天的事對你來說就是玩玩而已嗎？
あの日のことはこしたんにとってお遊びだったっていうの？
角田先生肯定也在哭泣
きっとツノダさんも泣いてるわ
你一說話就把水攪渾  可不可以請你閉嘴？
ややこしくなるから　黙っててくれない？
還有角田先生是誰？
それとツノダさんって誰？
不爽
啊  角田先生
あっ　ツノダさん
合著是你啊！你怎麼天天跑出來！
お前か！って脱走しすぎだろ！
不… 不好！
マ… マズい！
這個  那個…
えーと　えーと…
總之先喝茶
とりあえずお茶
請用茶
お茶飲んでいって
謝謝
ありがとうございます
不過
それにしても
依舊搞不懂這個人在想些什麼啊
相変わらず何考えてるかわからんヤツだな
她不是壞人就是了
悪いヤツではないんだけど
但總感覺隔著一堵牆
壁を感じるっつーか
蠢蛋！
バッキャロー！
你… 你在搞什麼啊！
お… おまっ　何してんだよー！
嚕？
ぬん？
搞什麼… 招待客人啊
何って… おもてなし
別用鹿零食招待客人
シカのおやつでもてなすな
對… 對不起呀  燕谷同學
ご… ごめんなさいね　燕谷さん
我們社的鹿瞎胡鬧…
うちのシカが変なマネを…
欸？
えっ？
欸  她怎麼好像很開心的樣子…
えっ　なんか明らかに嬉しそうなんだけど…
哎呀  客人竟然如此開心  不枉我招待一番
いや～　こんなに喜んでもらえると　もてなしがいがあるな～
對了
そうだ
再破例給你這個吧
特別にこれをあげよう
啊… 啊…
嗡…
咯吱…
嘎吱
拿去
ほら
草！
等等  哪有人收到草會高興…
いや　草もらって喜ぶ人間がどこに…
還真有！
いたー！
就在我面前！
すっごい目の前にいたー！
奇… 奇怪了…
お… おかしい…
她為什麼面對我反應缺缺
なんでさっきから私には反応薄いのに
面對鹿乃子卻很高興的樣子？
鹿乃子のほうは嬉しそうなんだ？
我也想被學妹親近
私だって後輩に懐かれたい
想被人當成學姐仰慕
先輩として慕ってほしい
不想輸給鹿乃子！
鹿乃子に負けたくない！
虎視炭廢了九牛二虎之力
こしたんは頑張った
為了馴服如鄰家不親近的狗一般的冷漠學妹
近所の懐かない犬のごとく塩対応を続ける後輩を手懐けようと
她想方設法  不斷努力
手を替え品を替え　頑張った
…但  結果是
…が　しかし
笑吟吟…
一個小時後…
慘敗！
惨敗！
徹底的… 慘敗！
※模仿動畫『賭博默示錄』裡旁白的語氣
圧倒的… 惨敗！
難道她討厭我？
もしかして私嫌われてる？
那個…
あの…
我該告辭了
そろそろ失礼します
謝謝今天的招待
いろいろありがとうございました
啊… 是嗎…
あ… そう…
再見
じゃあね
下次再來
また来てね
好的
はい
嚕呵呵
ぬふふん
竟然懂那把草的好  她還挺有眼光的嘛
あの草の良さがわかるとは　あやつなかなか見る目がある
學姐… 威嚴…
先輩… 威厳…
我回來了
ただいま
哦  千春
おお　千春
歡迎回來… 嗯？
おかえり… んっ？
你臉怎麼紅成那樣？
どうしたんだ？その顔
喂  千春！
おい　千春！
下次再來
また来てね
和學姐…
先輩と…
和乃子炭學姐…
のこたん先輩と…
說上話了！
しゃべれた！
我來解釋一下
説明しよう
燕谷千春乍看之下冷若冰霜
燕谷千春は一見クールな女の子だが
實際上是乃子炭的大粉絲！
その実態は超のこたんファン！
近距離看到的乃子炭學姐  真是太可愛了！
間近で見るのこたん先輩　かわいかった～！
想著鹿社裡有認識的虎視炭  自己說話時不會那麼緊張
知り合いのこしたんがいるなら　緊張せずに話せるかと思い
她便鼓起勇氣去見乃子炭了
勇気を出してのこたんに会いに行ったのだ
對了…
そういえば…
我太羨慕能和乃子學姐正常交流的主席了
のこ先輩と普通におしゃべりできる会長が羨ましくて
忍不住盯著她看
ついじっと見ちゃったな
希望她沒有感到不快
気を悪くしてないといいけど
第二天
翌日
不能輸
負けねえ
我才不能輸給鹿乃子！
鹿乃子になんて負けるか！
後輩  高中生  如何搞好關係
我也要成為受後輩仰慕的前輩！
私も後輩に慕われる先輩に！
對… 對不起
ご… ごめんなさい
嗯？狸小路同學？
ん？狸小路さん？
啊… 主席
あ… 会長
真不好意思  主席
すみません　会長
還麻煩你來陪我做雜活
私の雑務についてきてもらってしまって
別放在心上  我正好手頭有空
気にしないで　私も手が空いてたし
而且兩個人一起能更快做完
2 人でやったほうが早く終わるもの
成為受後輩仰慕的前輩第 1 招
後輩に慕われる先輩その 1
幫助遇到困難的後輩
困っている時にすぐに手を貸してくれる
主席…
会長…
感動…
謝謝你
ありがとうございます
我看看…
えーっと…
是要清點備用品的數量吧
備品の数を数えるんだったわね
話說回來  我是第一次進體育倉庫
それにしても　体育倉庫なんて初めて入ったわ
我也是
私もです
啊  動漫裡經常有被關在體育倉庫裡的情節
あっ　マンガとかだと体育倉庫ってよく閉じ込められたりするよね
成為受後輩仰慕的前輩第 2 招
後輩に慕われる先輩その 2
親切地與後輩開玩笑
気さくに冗談とかを言ってくれる
我們該不會也被關住…
私たちも閉じ込められたりして…
喀嚓
喂  高一的！
おい　1 年！
不都說了別忘記鎖門嗎！
鍵ちゃんと閉めとけって言っただろ！
對不起！
すみません！
等等… 裡面還有人呢！
ちょっ… 中にまだいるんですけど！
靜…
狸小路同學  沒事吧？
狸小路さん　大丈夫？
被被被被… 被關被關被關…
とととと… 閉じ閉じ閉じ…
根本不像沒事
全然大丈夫じゃない
好老套的發展
なんてベタな展開
唔  頭疼了
うーん　困ったなあ
呼救怕是沒用  因為很少有人來這種地方
助けを呼ぼうにも　こんなとこめったに人は来ねえし
手機也放在包裡忘拿了
スマホもカバンに入れっぱなしだし
狸小路同學？
狸小路さん？
你在做什麼…
何して…
媽媽、爸爸、小愛
女兒不孝，先走一步，
還請原諒。
停停停…！
ちょいちょいちょい…！
別這樣啊  多不吉利！
やめなさいよ　縁起でもない！
因… 因為我們可能一輩子都出不去了啊
だ… だってもう一生ここから出られないかもしれないですし
這怎麼可能啦
んなわけないでしょ
你怎麼想到那裡去的？
何をどう考えたらそうなるの？
體育倉庫密室是戀愛喜劇的常見套路…
密室の体育倉庫といえばラブコメの定番…
但我何德何能與你那樣  所以這是不可能的
でも私が会長とそんなことになるなんて　恐れ多すぎてありえません
那麼  只剩下…
そうなると　残された道は…
沒有人來救援
誰も助けに来ず
日子不斷過去
過ぎ去る日々
體力慢慢耗盡
尽きる体力
精神終於疲敝
疲弊する精神
然後
そして
死路一條！
死あるのみ！
最後變成日野南高中的地縛靈
それで日野南高の地縛霊として
被人們永遠傳說下去
未来永劫語り継がれ
還被做成沒什麼意思的影片
大しておもしろくもない動画にされちゃうんだ
飛起來了…
浮いてる…
思維好跳躍
思考の飛躍がすごい
想像力真豐富
そして想像力豊か
沒… 沒事的啦
だ… 大丈夫よ
在此之前會有人因為擔心過來找我們的
そうなる前に心配した誰かが捜しに来てくれるから
聽到了什麼聲音…
何か聞こえる…
這聲音是…
この声は…
鹿乃子?!
鹿乃子!?
她怎麼在這裡?!
なんでこんなところに!?
算了  這種事情現如今怎樣都好
って　そんなことはこの際どうだっていいや
喂  鹿…
おい　鹿…
鹿乃子同學  是我  虎視虎子啊
鹿乃子さん　私よ　虎視虎子よ
「在日野成為一家人吧」
有疊鹿餅走失走散
有疊鹿餅流落街頭
看見你在獨自挨凍
我抱著你回到家裡
那天晚上
鹿乃子同學?!
鹿乃子さん!?
等等  這什麼鬼歌？
って　何この歌？
一頭鹿兒一疊鹿餅
相互依偎
萌生真情
感覺像成了一家人
喂  沒聽見嗎？
ちょっと　聞こえてる？
鹿乃子同學！
鹿乃子さん！
但你眼神略顯落寞
其實我都看出來了
日野不是你的歸宿
也知道奈良的鹿兒
正在
呼喚著你
你這不都扔了嗎
って投げ捨ててんじゃん
糟蹋了剛剛的感動
感動台無しじゃん
這什麼鬼歌?!
何この歌!?
嚕呵
ぬんふっ
能上紅白歌會… 不  能上日本唱片大獎吧
紅白… いや　レコ大いけるな
能上你個頭！
いけるか！
啊  不是做這個的時候
あっ　んなことしてる場合じゃない
喂  站住  等等！
おい　こら　待て～い！
走掉了
行っちゃった
看來只能老老實實等待救援了
やっぱりおとなしく助けを待つしかないみたいね
狸小路同…
狸小路さ…
咦？你去哪裡了？
あれ？狸小路さんどこ？
我在這裡
ここです
那… 那個  為什麼？
え… えっと　なんで？
我在反省
反省をしてます
反省？
我們會被關在這裡肯定都怪我
閉じ込められたのはきっと私のせいです
是我遭報應了
バチが当たったんです
說來聽聽
聞かせて
欸？
え？
雖然不知道是怎樣的報應
一体何のバチかわからないけど
但我說不定能幫上你的忙
私だって少しは狸小路さんの力になれるかもしれないわ
主… 主席…
か… 会長…
成為受後輩仰慕的前輩第 3 招
後輩に慕われる先輩その 3
傾聽和提供建議
とりあえず相談に乗ってくれる
我前些天在班上自我介紹的時候…
私この前クラスの自己紹介で…
自我介紹的時候？
自己紹介で？
明明自己就沒做過幾次菜
料理なんてろくにしたことないのに
還撒謊說自己的愛好是做菜
趣味は料理ですってウソついちゃったんです
犯的罪也太可愛了
犯した罪にかわいげがありすぎる
表面上扮演著優等生角色，實則本性是個混混，如此人生大謊就是她撒的
搖搖晃晃
我明明只擅長做生雞蛋拌飯（帶雞蛋殼）
得意料理は卵かけご飯（殻付き）です
身為學生會成員竟然撒謊
なのに生徒会役員がウソつきなんて
現在肯定是遭報應了！
バチが当たったんです！
你的思維也太消極了吧？
さすがにネガティブが過ぎない？
行了  快出來！
いいから　出てきなさい！
不行
ダメです
我要在這裡反省一輩子
ここで一生反省してます
シカ
鹿兒
門… 門開了？
と… 扉が？
シカ
鹿兒
鹿… 鹿乃子同學！
し… 鹿乃子さ～ん！
啊  是虎視炭
あっ　こしたんだ
你… 你是來救我們的嗎？
た… 助けに来てくれたのか？
嗯？什麼意思？
ん？何のこと？
我只是來采偷偷種在跳箱裡的蘑菇罷了
跳び箱の中でこっそり栽培してたキノコを採りに来ただけだよ
你竟然在做這種事?!
お前そんなことしてたの!?
你又是在這裡做什麼？捉迷藏？
こしたんこそこんなところで何してるの？かくれんぼ？
欸？啊  不…
えっ？あっ　いや…
我沒做什麼…
私は別に…
難道是來偷我的蘑菇…？
もしや私のキノコを狙って…？
這怎麼可能
そんなわけあるかい
也是
だよね
今天終於能收穫了  我可期待了
今日やっと収穫できるって楽しみにしてたんだ～
偷獵嗎?!
密猟者かーっ!?
咿咿！對不起！
ひいっ！すみません！
你個非法種植的還好意思說?!
違法栽培者が何言ってんのよ!?
虎視炭和狸平安生還
こしたんとたぬき無事生還
再來一碗
お代わり
學生會辦公室
為什麼沒人來啊?!
なんで誰も来ないのよー!?
喵！
ニャー！
わらわら　集まる　シカ
鹿兒成群結隊走來
どこから　くるのか　シカ
鹿兒都從哪裡過來
シカ　しか　シカしかいない
鹿兒  鹿兒  除了鹿兒還是鹿兒
そんなに美味しい？シカせんべい
鹿餅有這麼好吃嗎？
丸くて　こんがり
圓圓脆脆香香甜甜
焦らさないで
不要吊人家胃口啦
どうして　そんなに　欲しがるの
為什麼這麼想要呀
シカ　シカ　シカ！
鹿兒  鹿兒  鹿兒！
頭がいいのか？シカ
鹿兒都非常聰明嗎？
持ってるとバレるのなぜ？
怎麼知道我有鹿餅？
シカ　しか　シカしかいない
鹿兒  鹿兒  除了鹿兒還是鹿兒
晴れても　雨でも　シカのため
無論晴雨都餵鹿兒